# 用好广告才能撬动更大的产出 - P1 - 烨哥聊跨境 - BV1Z4ycYJE16

🎼我们是用广告来做杠杆的，广告是一个大的杠杆来撬动你更大的产出，你产品开发已经很好。你的想择增量，能解决你们的核心问题的制度？它不是花你的钱，是在帮你赚钱，这是好多老板为什么不打？

很多人都认为在花你的钱，即使广告一直是用来撬动大？比如你自然浏养投资的1000万，但是广告一撬动，可能广告投了300万，他给你至少撬这3000万到4000万的产值。因为广告是来撬动的。我们讲的叫投产品。

比如我300万撬动单杠杆，撬了600万的销售额，那我是2。0的投产品。🎼二我如果我通过300万撬动我取500万的销售。三点。🎼肯定是ROI越大，投产比越高，用你的这个东西减去你的成本项，就是你利润性。

没有这个广告，你就锁定就是1000万，甚至下滑到了8600。你要通过杠杆去撬动，撬动的其实并不是900万的杠杆，可能投入了300万的广告通过广告销售卖了900万。

但是更多的你会发现你的自然搜索自然流量持续在上升，总共撬的是3000万。🎼又是一个能帮助你提升亚马逊销量的一个好内容啊。我找官方给大家要到了详细的广告品牌手册很全很详细，需要的伙伴们评论区666。

我是叶哥，带你在亚马逊上少彩灯。